---
id: 984
slug: john-hammond-sr
title: John Hammond Sr.
date: 1910-12-15 00:00
picture: null
---

в Нью-Йорке родился Джон Хэммонд-старший (John HAMMOND, Sr.). Его история оправдывает вообще все существование менаджмента в музыке. Это Хэммонд познакомил мир с Билли Холидей, Чарли Кристианом, Каунтом Бейси, Джорджем Бенсоном, Аретой Фрэнклин, Бобом Диланом, Брюсом Спрингстином и Стиви Реем Воэном – список далеко не полон. Наслышаны многие о его скверном характере. Но это его уникальный нюх на подлинные таланты внес его имя в историю американской музыки большущими буквами. Кстати, сына он родил – и тот оказался неплохим музыкантом.
